大家好，欢迎来到ipfs核心表示每周同步
2020年10月26日，星期一，我是国王，我将成为您的房东
我们将玩我们所带来的成就的游戏
接下来我们要做的事情将经历我们的高优先级计划
我们的优先级略低的计划
然后设计审查停车场Qa，我们将拥有一个很棒的
时间呃，这将是惊人的，也许是有史以来最好的一个。
事不宜迟，让我们从高优先级入手
主动，所以即将发布的版本，我可以
快速讨论即将推出的更改，嗯，我们
在上周末收到了类型，谢谢
感谢伊拉克人的英勇努力，对此深表感谢
嗯，那要出去了，嗯，你知道
只要没有人告诉我这些类型不起作用
所以我只是想清理一些呃你知道低垂的水果
错误修复以及此类问题，在我们明天发布该问题之前，
可能是星期三最坏的情况um包括删除
山高，这是人们应该做的事情
意识到呃，而且就像许多试图解决的小问题
像带来一样
类型工作的原因是很多api没有对齐
在http客户端和核心之间，它们应该是
因此，其中一些api现在比以前更加对齐
嗯，希望能减少他们可能使某些人绊倒的困惑，请这样做
阅读发行说明，无论如何它都将非常重要
还有谁可以谈论即将发布的版本
本周可能会有一个ipget发布
嗯是的，去ip5.8还是有些需要得到的东西
我们上周完成了，嗯，发生的事情不多
人与人之间的前线
城镇和呃，以及其他即将发生的事情
但是，嗯，我们是我们大部分人发布的地狱，所以
呃应该是应该继续前进
我有一些ipget的更新，这些更新不是
发布为prs，因此，如果有任何功能再次运行
在该版本发布之前让我知道，或者是否已确定功能
那么我们总是可以把它们放在下一次
嗯，快喊出来，嗯，ipfs桌面
0.13 uh前一段时间发货，就像过去两周一样
它随go ipfs 0.7一起提供，就是这样
我看的时候很甜蜜，因为我们没有
上周赶上来了，所以这就是一个值得关注的版本
为了这个草图，很酷，继续进行钉扎服务
是的，就固定服务而言，嗯
我呃实施基本上完成了
我想在打印之前先对此进行审查
今天，如果一切看起来都很好，嗯，那会把固定服务放进去
在一个更好的地方
通过支持我们的数据存储库um来提高性能
那里应该没有任何东西
破坏api之类的更改，使它们不可见
事情应该工作得更快，放下一些基础
进行api更改，
即将与远程待处理的api同步，因此
这个周末所有的事情都在进行中
成为即将发布的版本的一部分
是的，我们还关联了，我不记得我是否将其发布在这里
还是上个礼拜没有，但是是的，我们确实有很多收获
试图使我们想要的内容保持一致的讨论
新型本地固定api看起来像
与远程固定api，因此它们基本上是相同的
嗯和lytle链接在那儿，对
远程api啊是是从那出来的一件事
是默认值吗，默认搜索名称是
嗯，不区分大小写，嗯，所以你知道
有效的星词um是您一直在寻找的东西，
这就像运行一个昂贵的操作
特别是作为默认值，因此我们想更改默认值，以便
这是一个快速的精确匹配，您可以对索引执行某些操作
像001 uh这样的东西也可以使它变得真正
很高兴与您可能知道的本地数据存储一起使用
疯狂的引脚数，如果您有呃，那pr就在那里
有什么想法，但是我想你知道你从中学到东西
从ipfs pin ls之类的一些课程中
并拥有默认值是快速的事情，
让人们选择加入更多信息
我认为速度较慢是明智之举
[音乐]
同样，一旦我们登陆其中一些，我会去ipfs prs进行一些测试，
有一些例子，如果人们想测试他们的客户
针对远程服务，他们可以看到
我们正在做什么，只是用某种方式旋转了一个Docker容器
恩安德鲁的um固定服务服务器，然后就像运行一些查询一样
再次对它运行一些http查询，就像看看一切如何
我们实际上是否已经有任何已发布的基准测试，我们可以
把它拿出来反对当地的东西
恩，Alex um，您收集基准测试时使用过哪些脚本
嗯，是的，所以在jsonpfs的问题上，我把我在那里使用的脚本放了起来
但是它们只是我可以测试的临时性东西，我只是想知道是否
他们就像我们可以运行的shell脚本
去ipfs或如果他们是特定的好吧，是的，有一个艺术javascript测试
您可以将守护程序控制器翻转到其他
实现，它将像csv格式一样启动
数据你可以画一个图
Alex已经收集了图中的一些数据点
关于ipfs目前有多慢的地方
好吧，我希望能够证明反对
相同的图表，并且能够看到还有基准问题，
马特·奥伯（Matt Ober）补充说，他去了ipfs仓库
针对badge的分析，因此一旦获得
一个分支或类似的东西打他，也许他可以运行他的他的
针对它的基准以进行验证
或只是数据存储的性能一般都只是引脚
修改密码哦，好吧那将是完美的
是的，我和他谈过，一旦我们有了一些东西，他就是他的好
测试没事
从列表中很酷的下一个是sekai移除，所以
嗯，我谈到jcpf将会进展顺利，它将被删除
在下一个即将发布的版本中
嗯接下来就是改善可发现性和连通性
那很酷，关于第二次移除雅各布一件事
什么时候有什么更新呢？
人们有点，是的，让我们同步
这个礼拜吧，我们还有一些潜力，比如时间
改变了一些东西，但我们会同步起来，我认为
我们应该能够合理地关闭一些东西
很快，那么我们可以离线接触的内容
好的，所以在js中提高发现性以及发现和连接性
我上周不在，所以没有太多进展
但是在外部继电器前面，我只有一个待定的公关，这是自定义
公布过滤器以过滤出以提供用户
过滤掉他们不想要的地址的能力
宣布呃，基本上就是这样，我只需要添加测试，所以
今天大概应该做吧，我主要是在会合部分
现在在发现api和随机上被阻止
实施出现，我可能会开始创建一个
同时会合的例子就是
这个星期
遵循json pdp的原则，只是我们
确实在上周发布了一个补丁，该补丁修复了
泄漏没有正确关闭的流
这样就可以进行修补，然后需要进行一些改进接口的工作
我已经开始了，但是那很可能
直到下周或希望我们登陆的东西
可以与um po30一起运送
很酷，那就是高优先级计划的结束，所以继续前进
改善网络用户界面文件广告的其他举措
那里没有太多更新
后面的类型和打字稿的东西，所以希望本周
嗯，但有公关吗？下一个也是我的，但已经亚历克斯
谈论它打字稿的东西，它登陆了，谢谢亚历克斯
为了通过这个标签组队，我们将
可能会随着时间的推移添加更多的东西，因为它不能完全覆盖
一切都很好，但实际上学习一些东西是很好的
然后改善树上的东西
我认为我们只是在等待waiting族成员提出一个
释放，然后决定是否进行重大更改
他们所做的将透明地发生
还是我们直接跳过badge 3。
恩安德鲁，因为他们有没有对此进行任何更新
还是不，我一直在检查，除非他们将其发布，否则他们不会
就在这次会议之前，他们还没有发布
所以是的，就像你说的那样，他们引入了一些重大变化
但是他们一直遵循的规则
很好的是，如果他们休息就休息了，那么他们会再做一次
这是主要发行版本，所以是的，我们不知道我们是否要去badge 2或
rs 3可获得这些功能
所以我可以ping他们，看看我能不能得到
对此，但我怀疑他们目前还没有一个
是的，我认为他们是我的意思，我最后一次检查了他们是否应该是他们
像基于时间的发布一样经常这样做，但也许是为了
在发生重大变化的地方更大的东西
他们改变了他们改变了规则
好吧，我们的截止日期是什么
我的意思是说如果它在rc准备出去之前已经准备好了，那么它就可以了
如果不是的话，它将进入下一个
对，这很简单
很酷的下一个DNS加法器解析为爵士乐
是的，三个其他人的公关呃可能是空的，液体b是
准备进行审查，我刚刚谈到了对mifmt的审查
今天早些时候，我只需要测试
迈克尔的公关，更新了示例以使用新的dns
其他多其他人，并检查是否现在一切都按预期进行，所以
我希望我们能在本周完成这项工作
rad um使我们走到了其他倡议的尽头，所以现在继续前进
到其他的东西，所以设计审查建议任何东西
您想进行有关的设计审查
没有人被封锁或任何人都没有酷
问嗯我有关于呃的问题
集合点和发现API就是那些
就像那些带有uh文档的prs一样，还是在该级别上
只是实现代码而已
集合点是在lipitp集合点中实现的PR
发现api模块是一个有建议的问题
基本上，目标是使用集合点和内容路由
最终会在将来用于此服务发现的其他模块
所以这基本上是一个问题，我可以将链接发送给您
呃，我的提议在哪里，现在我们应该去做
是的，如果你想写个便条，是的，谢谢
有人有任何疑问吗
很好，那么停车场就没有其他地方了
嗯，我只是将物品放在那里，所以我们在js ipfs中确实有一堆地方
说有说回购和
您可以提供实现，但几乎有一个js ipfs回购
实施和bitswap的类似内容，并且有一些接口
可能其他人可以实现的定义和降价文件
我想做的实际上是在Typescript中有一个接口定义
对于那些事情，然后确保我们的代码是
反对接口定义与实际实现，所以其他
可以实际实现它们并通过以下方式验证实现
如果愿意，可以运行类型检查器，如果愿意，可以进行测试
已经有很多地方
不要使用不属于接口定义的内部部件
所以我认为这将有助于我们更加诚实
我们使用什么以及我们想要的界面是什么
现在我们在某些地方有类型，实际上很容易
这样做并确保我们在那里做正确的事
嗯，我认为这是一个很好的起点
可能类似于数据存储，因为我们有
标题界面数据存储定义了一套
验收测试从根本上验证了实施
是一个数据存储库um，向其添加类型就像
逻辑扩展名，因为如果那是一个
像是平底锅能用，那么我们可以完全复制该平底锅
在其他方面，好吧，嗯，你是说我们应该将它添加到那里
或有一个单独的涟漪，我有点是将界面作为
分开的东西，所以您不必拉入其他依赖项将是
本身很有用，但也许是一个更好的选择
但是数据存储区的所有实现都会
依靠接口来运行这些句子测试
所以他们已经为他们辩护了，听起来不错
嗯
好吧，我想就是停车场的尽头了
嗯，请填写您的每周更新情况。很高兴知道每个人的情况。
一直在做，这一直是核心基础
从10月26日星期一开始每周同步
我告诉你，这真的很棒，非常感谢
下周见，再见，谢谢，再见